15:01 10/5/2023

Trabajo Práctico Campus


App "plan de carrera"

A modo de ejemplo -pero no limitado a estos- se preveen 4 niveles de usuarios: 

EMPLEADO (autogestiona su data, consulta oportunidades en forma individual)

COACHES (además de las facilidades de EMPLEADO puede definir roles/perfiles y conocimientos y niveles requeridos y recursos disponibles para alcanzarlos) 

ASIGNADORES (pms, sdms y lideres en gral, pueden informa de empleados p/ej evaluando o solicitando un cambio) o el area de seleccion (interesados en la precisión en la definición del perfil del candidato buscado o las novedades relacionadas con las oportunidades o candidatos internos que p/ej se encuentran capacitándose ya sea con cursos u otros medios )

ENTREVISTADORES (referentes técnicos que validan las capacidades alcanzadas por los empleados ya sea mediante entrevistas o exámenes o por cualquier otro medio)



Historias de usuario relacionadas con el plan de carrera en la organización:

EMPLEADO

Como empleado, quiero poder tener acceso a una descripción clara y detallada de los diferentes roles y responsabilidades dentro de mi departamento, para poder tomar decisiones informadas sobre mi carrera.

Como empleado, quiero tener una conversación periódica con mi gerente de carrera para establecer metas y objetivos específicos a corto y largo plazo, para poder avanzar en mi carrera de manera significativa.

Como empleado, quiero tener acceso a recursos de formación y desarrollo, como cursos y programas de capacitación, para poder adquirir las habilidades necesarias para avanzar en mi carrera.

Como empleado, quiero tener la oportunidad de explorar diferentes áreas dentro de la organización, para poder descubrir nuevas oportunidades de carrera y expandir mi experiencia profesional.


COACHES

Como coach, quiero poder identificar y proporcionar oportunidades de crecimiento y promoción para mis coachees, para mantenerlos comprometidos y motivados en su carrera.

Como coach, quiero poder identificar y evaluar las habilidades y competencias de cada uno de mis coachees, para poder desarrollar planes de carrera personalizados para ellos.

Como coach, quiero poder monitorear y evaluar el progreso de mis coachees hacia sus objetivos de carrera, para poder proporcionarles retroalimentación y apoyo adecuados en su desarrollo profesional.


ASIGNADORES

Como sdm/pm/pl, quiero poder agregar una búsqueda a la lista de vacantes/oportunidades en la organización y poder proporcionar a los candidatos información precisa sobre c/ opp disponibles.

Como sdm/pm/pl, quiero poder utilizar la información del plan de carrera de la organización para identificar por perfil/skills a los candidatos que estén evaluando y/o requiriendo un cambio o estén sin asignar o en vías de estarlo

Como sdm/pm/pl, quiero poder realizar seguimiento a los candidatos que hayan expresado interés en una oportunidad de cambio en la organización, para poder proporcionarles información adicional y mantenerlos interesados en la posición.

Como sdm/pm/pl, quiero poder colaborar con selección y reclutamiento en la organización para definir con precisión (pero a la vez flexibilidad) los requisitos para los perfiles definidos


ENTREVISTADORES 

Como entrevistador quiero poder identificar empleados que han realizado un curso y/o capacitación o dicen tener un determinado skill para contactarles y coordinar pasos a seguir

Como entrevistador quiero poder consultar, informar y modificar los resultados de las entrevistas 

